# Лабораторная работа 20.

## Цели работы

Настройка split-dns.

## Задачи

На базе [стенда](https://github.com/erlong15/vagrant-bind) выполнить следующие задачи:

1. Добавить еще один сервер client2.
2. Завести в зоне `dns.lab` имена:
    - web1: смотрит на client.
    - web2: смотрит на client2.
3. Завести еще одну зону `newdns.lab`.
4. Завести в ней запись:
    - www: смотрит на обоих клиентов.
5. Настроить split-dns:
    - client: видит обе зоны, но в зоне `dns.lab` видит только web1.
    - client2: видит только `dns.lab`.

---

## Выполнение

Файлы представлены в каталоге [cfg](./cfg).

На client и client2 формируется файл `/home/vagrant/out.log` для быстрой проверки результатов.

---
